I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
OK，three，two，one
let's jam
噉似乎唔係我哋嘅性格喎
冇理由淨係喺度等𠺢嘛
找緊一個目標同等待機會
係釣大魚嘅不變定律
你今次找緊嘅目標會唔會搞錯㗎？
你唔好咁多聲氣，得唔得啊？
你班咩人嚟㗎？
Starship
pirate係一班自稱海盜嘅人
係海盜呀？
係班襲擊船隻之後搶晒船上值錢嘅嘢嘅人
搶晒所有船上值錢嘅嘢呀？
到底史匹克嗰隻嘢去咗邊一度㗎？
又話揸架機去例行檢查
呢真係好煩啊
不過史畢克又係𠸏
走咗去一啲消息都冇，真係離譜
你咁遲㗎，都汗
好啊…
喂，嗯？
喂
好啊，由我擊球佬參賽出嚟好
有激氣啊
好啊
點解唔揾細個替佢擊球喎？
嗌到活咁老啊，一早就應該退休㗎啦
你話係咪呢？
杜寒喺邊度啊？
老闆佢有嘢做，所以行唔開啊
我係佢嘅助手麥爾茲，你好啊
14年前佢哋攞冠軍嗰陣呢
對球隊好勁㗎
都唔知打到幾個全壘打啊
任何球隊對着佢哋啊，都一定輸梗嘅
最犀利就係嗰個蘭迪啊
佢曾經試過有連續
打出三個全壘打嘅紀錄㗎
而且呢…
係喇
有冇人話過你太過小嘢講嘅呢？
好似冇喎，噉有冇人話過你太多嘢講吖？
係有啊，試過㗎喇，你話後面嗰部…
係叫做劍魚呀？
係啊
係我哋老闆做嘅一架出色戰機呀？
只係一架舊嘅戰機
會有完啫
噉我明白喇
好似我哋呢班藍鳥隊嘅球迷
永遠都支持佢哋噉樣啊
就好似愛上個女人，想撇都撇唔甩啊
係啊
又試過搞法
老闆
喂，好耐冇見喇喎
喂
咪住啊，請過架機未啊？
請過㗎喇，結果都記低晒㗎喇
你哋修理嘎？
係古董嚟㗎喎
我都覺得冇可能㗎架機嘅電子部分
都連接唔到佢電腦點修理喎？
咪住
同我攞個發佈機傳動裝置緩衝器
仲有啊，一個森柏斯牌嘅氣動管啊
森柏斯牌呀？
我哋冇入到貨喎
噉咪同荔枝買囖，佢間舖頭有㗎
係…
使人唔使本嘅，真係啊
係佢嘅嗜好嚟嘅
我越想叫啊，唔係我呢一度喎
邊一度啊？
對唔住啊，用啲噉嘅語氣
咩話？
你架太空船唔錯喎
由受上天眷顧嘅人手上
攞去畀唔受上天眷顧嘅人
人類應該平等㗎
係唔係啊？
原來係噉呀？
你想令世界公平啲呀？
冇錯，唔受上天眷顧嘅應該得個太空船
有人接近啊，唔通係警犬？
好喇
到此為止喇，原來係職業獵人呀？
阿文
乖啊，過嚟啦
阿飛，小心手臂啦
真係啊，離晒譜喇
唔係我射你㗎
老鼠，睇住啊，後面仲有一架
好大架㗎，我知道喇
哎吔，原來咁殘舊𠸏？
你同我收聲啊
單一系統發生問題
緊急航行程式開動
喂喂，咪走住啊
唔會聽咩？
我引擎轉速都仲好高啊
熄咗佢啊
加速器磨損得好犀利啊
我知道
燃料噴射器嗰度呢，又冇做到隔音𠻹喎
冇噉必要啊
但係噉樣會好嘈喎
做咗啲噉嘢就唔知道架機嘅情況㗎喇
快啲裝咗條氣動管先啦
不過噉樣嘅
老闆其實而家都唔興新拍師㗎啦
用哥查洛牌嘅最新型號咪仲好？
咪住
可以做埋自動導航系統啊
騰咗對手出嚟咪幾自然囖
你想畀機器操縱你啊？
抑或想去操縱機器啊？
揀邊樣？
我唔介意㗎，你講咩啊？
你真係一啲都冇變到
你噉對佢
呢個助手唔會做得好耐㗎咋
顧掂你自己先啦
遲早劍魚號會抌低你自己走咗去啊
你話架飛機會唔要我？
你再係噉唔錫住佢呢，揸住佢亂咁撞
遲早實會出事，對唔住喎
我唔識得錫住啲機器㗎喎
等咗好耐呀？
好難揾嘅新柏斯牌氣動罐送過嚟喇
係
係邊個啊？
失憶中嗰個人？
你係邊個啊？
我仲喺都汗嗰度啊，阿積喺邊度啊？
佢而家唔得閒喎
佢為咗嗰啲咩細菌搞到頭都大晒啊
細菌？
係病毒啊，係啲電腦病毒啊
係咁上下嘅嘢啦
咩話？
由單一系統開始，包括軌跡計算系統
航路選擇系統，自動系統同埋通訊系統
我唔明你講乜嘢喎，講得簡單啲啦
因為電腦壞咗
所以我哋而家到處噉漂流緊啊
噉我終於都明白喇，點啊？
呢個係最新型號嚟㗎，其他地方呢
仲未有得賣㗎，單一系統電路呀？
點啊？嗱，15萬啦，唔係，10萬啦
咁平都有𠸏？
就算係二手貨都冇咁平啦
對方係咩人嚟㗎？
喺邊度入貨㗎？
火車？
有啲咩特徵啊？
有企鵝，圖案嘅速提車啊，速提車呀？
情報有冇錯㗎？
冇錯㗎喇
好似喺太空公路餐廳嗰度聽返嚟
係噉
用速遞車嚟做掩飾
噉就冇人會懷疑佢哋
係喇，有咩辦法截停佢哋呢？
神不知鬼不覺噉埋去囖，吓？
即係點啊？
係噉㗎咋
佢哋話我隻船有殘有舊，之後呢
就走咗去，居然仲夠膽話我傻頭傻腦𠻹
你都知道我呢份人啊，有仇必報㗎啦
真係一個好有骨氣嘅人喎
我真係冇你咁好氣啊
喂喂
刀寒幫人收你架機嗰張單嚟咗未啊？
佢哋係用物理學嘅方法將病毒送過嚟㗎
即係自己未有解救方法
係噉嘅，我呢個秘密武器就有用喇
乜原來係個普通嘅通訊器嚟㗎喳？
如果係中咗病毒嘅話
單一系統會自動停止嘅
而且導航系統同埋通訊系統都…
所以呢
我係用呢個通訊器嚟幫你哋導航
即管放心啦
佢係連上咗舊式通訊衞星㗎喇
同單一系統冇任何關係啊
好嘢
嗱，呢度又再細一筆喇
睇成形都好難追㗎喇
呢個秘密武器真係犀利
好喇，而家準備投第二球喇，投啦
嘩，係好球啊，擊球手完全冇動作啊
根本冇信心打到個球
球賽到尾聲㗎喇，就快完喇
睇到嘛？係企鵝啊嗬？
冇錯啊，係紫色嘅企鵝啊
有兩架喺度啊
咪住先
可能有一架係真嘅速遞車喎
但係我哋點可以分辨得出呢？
噉樣好簡單啫
攻擊佢哋，邊個走嘅，邊個就係海盜
我諗我都係第一次同你有相同意見啫
但係如果兩架都係真嘅，噉又點樣啊？
兩架都逃走啊？
我冇諗過呢一個可能性喎
阿飛，你追嗰架？
我要報返噚日嘅仇先至得啊
你放過我哋啦
我哋最多畀返啲泊車費你哋啦
喺呢邊啊
小包啊，影佢出去外便
畀佢睇下裏便生火病到咁大件事㗎喇
我知道喇，我睇下佢哋有咩本事
你即管放馬過嚟啦
佢嚟喇咩？
我費心機㗎啫
佢想攻擊主力炮啊，發夢冇咁早啊
嚟啦，老鼠，我隨時效勞啊
嚇死你啊
歡迎你啊
好喇
Bingo
繼續努力，努力啦
殺咗個單一系統啊，殺緊啊
個傻瓜竟然刪咗個單一系統喎
喂，阻止啊
呢度係地球引力圈範圍啊
老闆…
你聽下，呢次大件事喇
之前啲嘢做晒未啊？
唔記得咗𠻹
唔得啊，架機失路啊
正一蠢材嚟啊，快啲諗下辦法先啦
豈有此理
快啲郁啊…
跌落去啊
跌啦
時不刻啊，我趕緊嚟㗎喇
而家計算緊護衞行嘅方位
等我嚟之前，要用住手動控制先
唔好直接過去，我都離開㗎
睇情形都似喇
哎吔，啱啱先做完大修㗎
算數啦，都係聽天由命係喇
你跑，我喺上便啊
你隻鱗瀧好似幸運女神啊
可惡啊，又係嗰啲病毒
住馬下
我仲未死
又打回原形喇
唔係啊，馬老闆，你講笑呀？
真係用呢架古董去救人？
我而家似唔似喺度講笑啊？
做快咩神經啊？
仲唔快啲去日本啲燃料佢？
係，知道
前包啊，你聽到嘛？
啱啱有計算結果喇
會用七個鐘頭先埋到你度啊
喂，你唔係講笑𠻺嗎？
因為太近地球，飛行軌道唔係好多
你唔可以直接飛過嚟㗎咩？
喺嗰個角度飛入去嘅
劍與號會燒到變成炭㗎
阿積
雪櫃後便我收埋咗樽酒啊
飲咗佢啦
有咩藥塗啊？
我冇晒燃料
冇辦法喇
嗰樽酒就用嚟多謝我嚟救你啦，好冇？
我聽到你哋通話喇
講畀我聽劍2號而家嘅座標啦
刀漢？
點解你而家會有…
芝麻
喺地球大氣層減速會畀重力牽引
噉反而會令你架機加速噉會
再次達到逃離大氣層速度
不過角度一定要計算準確
大咗細咗都會令架機飛去宇宙嘅另一方啊
我都話我最憎同機器打交道㗎啦
你一定可以做得到㗎
如果唔係，我點會讓劍2號畀你啊？
噉即係我一定唔可以令你跌眼鏡啦
拉力去到最高點
你唔使勉強跟埋我一齊去喎
藍鳥隊球迷最鍾意就係趁熱鬧㗎喇
上快啦
知道
飛緊啊架機真係飛緊啊
機頭向下低0點6度
最後機會喇
係咗嚟喇…
真係好精彩啊
杜漢，今次真係唔該晒你啊，咪開心住
外邊嘅隔熱片好多都受到破壞
而家温度上升緊啊
居然都伸唔到出嚟啊
仲有第二引擎都唔郁得
真係𠸏？
噉點算啊？
噉咪唔可以降落囖
我18歲咋，我仲未想死啊
我唔想咁快死啊
算啦，聽天由命啦
下一集：小丑超度曲